Зрителите от цял ​​свят, където и да сте, разстоянието не е бариера - просто вярвай.
Виждам те. Мога да видя състиянието на сърцето ти, казва Господ.
Мога да видя желанието на сърцето ти, казва Господ.
Мога да видя мислите на сърцето ти, казва Господ.
Започнете да получате, в името на Исус!
[Молете се заедно с Пророка TB Joshua - Докоснете екрана с вяра в името на Исус]
Ти, бариера - премахни се, в името на Исус!
Бариерата между сърцето ти и Духа на Отца - да бъде затворна в клетка, в името на Исус!
[Молете се заедно с Пророка TB Joshua - Докоснете екрана с вяра в името на Исус]
Започнете да получате, в името на Исус!
Получавай, в Името на Исус!
Мога да чуя някой да казва: "Аз съм болен, моли се за мен".
Получи изцелението си, в името на Исус!
[Молете се заедно с Пророка TB Joshua - Докоснете екрана с вяра в името на Исус]
Чувам да казваш: "Аз съм беден".
Ти си възстановен, в името на Исус!
[Молете се заедно с Пророка TB Joshua - Докоснете екрана с вяра в името на Исус]
Бизнес предизвикателства - ти си избавен, в името на Исус!
Казвам на кариерата ти - възстанови се!
Казвам на здравето ти - да се възстанови!
Казвам на семейството ти - да се възстанови!
Казвам на здраве ти - да се възстанови!
[Молете се заедно с Пророка TB Joshua - Докоснете екрана с вяра в името на Исус]
Да бъдат възстановени!
Да бъде възстановено, в името на Исус Христос!
Искам да ви кажа, "Пробив!"
Това е гласът на Светия Дух и когато Святият Дух говори, промените започват.
Пробив!
В кариерата ти - пробив!
В бъдещето ти - пробив!
В семейството ти - пробив!
Казвам: "Пробив!"
В брака ти - пробив!
Във финансите ти - пробив!
В бизнеса ти - пробив!
[Молете се заедно с Пророка TB Joshua - Докоснете екрана с вяра в името на Исус]
В името на Исус Христос!
Исус е същият вчера, днес и завинаги.
Когато казвам "Пробив", аз не говоря моите собствени думи; Това е словото на Светия Дух.
Независимо дали ти харесва или не, ти няма да бъдеш същият!
В името на Исус!
Твоят бизнес няма да бъде същият!
Кариерата ти няма да бъде същата!
Финансите няма да бъдат същите!
Те няма да бъде същите, в името на Исус!
[Молете се заедно с Пророка TB Joshua - Докоснете екрана с вяра в името на Исус]
Радвай се!
Алилуя!